# 更新日志

## StarCity SkyBlock III

下面记录了 StarCity 空岛生存第 III 期各版本的玩法更新内容。

### Version 3.2.1

相比于 3.2.0 版本，本次维护优化了空岛保护的运行逻辑和算法。新算法的稳定性仍需测试，如遇问题，请向我们反馈。

### Version 3.2.0

相比于 3.1.0 版本：

- 新增了「抽奖」，玩家可以从主城进入到抽奖大厅。「抽奖」的详细规则将单独公布。

- 玩家现在可以在主城重新查看「新手游玩教程」。

### Version 3.1.1

相比于 3.1.0 版本，您现在可以在主城进入「新手游玩教程」了。

### Version 3.1.0 

该版本是正式版本。相比于 Beta02 版本：
- 新增了注册大厅，优化了新玩家进入游戏的注册流程；
- 新增了新手游玩教程，新玩家进入游戏时可以选择跳过或者不跳过新手游玩教程；
- 新玩家注册前需要进行答题注册，部分题目只有一次机会，回答错误将被拒绝注册。
- 后续将会在主城开放「重看新手游玩教程」，请等待后续更新。

### 3.0.1 (Beta02)

相比于 Beta01 版本：
- 新增了空岛保护。您可以选择严格或非严格两种保护模式。在非严格模式下，仅您在线时允许其他玩家进入您的岛屿；在严格模式下，除了合岛成员外任何人都无法进入您的岛屿。
- 新增了合岛系统。您可以和朋友在同一个岛屿上游戏了。

### 3.0.0 (Beta01)

StarCity 空岛生存第 III期已开启第一批删档公开测试。今日起开始预览资格招募。

- 我们在这一版本中开放了：
   + 基本空岛系统
   + 账号系统
   + 焕然一新的主城
   + 雪球菜单
   + 在线时间显示
   + 商店
   + ……

- 在之后的版本，我们将会开放：
   + 空岛保护
   + 抽奖系统
   + 合岛系统
   + ……

## StarCity 空岛生存第 II 期（已停止维护）

下面记录了 StarCity 空岛生存第 II 期（已停止维护）各版本的玩法更新内容。

### 2.2.1 (Release 05)

相比于 Release 04 版本，该版本对称号系统进行了升级。优化了上线提示，新增了下线提示，后续可能会增加死亡提示。

### 2.2.0 (Release 04)

相比于 Release 03 版本，该版本新增了称号和上线提示；除此之外，该版本还重制了创岛平台。

### 2.1.2 (Release 03)

相比于 Release 02 版本，该版本有以下不同： 

- 爬行者将不会爆炸；
- 对服务器安全做了优化。

### 2.1.2 (Release 02)

相比于 Release 01 版本，该版本：

- 新增了主城保护；
- 新增了玩家对战（PVP）玩法；
- 修复了一些已知问题。

### 2.1.1 (Release 01)

相比于 Beta03 版本：

- 该版本为正式版；
- 修复了菜单界面会有“玩家下线”漏洞；
- 修复了扫地机无法正常运行的漏洞；
- 修复了部分玩家无法进入空岛的漏洞；
- 修复了无法创建单方块空岛的漏洞；
- 修复了玩家会在主城重复死亡的漏洞；
- 增加了前往末地的条件；
- 在主城添加了前往矿区的指引；
- 平衡了不同空岛之间的公平性；
- 优化了游戏体验。

### 2.1.0 (Beta03)

相比于 Beta02，游玩该版本需要更新您的 MINECFAFT 软件。除此之外，该版本还有以下不同：

- 优化了游玩体验；
- 关闭了个人信息常驻显示；
- 该版本是公测版本。

### 2.0.2 (Beta02)

相比于版本 Beta01，该版本新增了： 
 
- 抽奖功能。
 
除此之外，该版本还有以下不同： 
 
- 商店增加了更多物品；
- 修复了地狱无法进入的 Bug；
- 修复了一些已知问题。

### 2.0.1 (Beta01)

相比于版本 Pre，游玩该版本需要更新您的 MINECRAFT 软件。该版本新增了：

 - 多人合岛功能；
 - 全新的空岛保护功能；
 - 给其他玩家转账的功能；
 - 焕然一新的主城；
 - 可以开采的矿区；
 - 全新的商店。

除此之外，该版本还有以下不同：

 - 在黑曜石上抬头 5s 后，黑曜石会变为岩浆；
 - 修复了一些已知问题。
                                        
在正式版本之前，我们预计将会开放： 
                                        
 - 抽奖系统；
 - 玩家对战（PVP）玩法；
 - 敌对生物副本（PVE）玩法。

### 2.0.0 (Pre)
相比于版本 1.0.4，我们将服务器重新修建，并在该版本中开放了：

- 注册大厅和账号系统。
- 基本空岛系统，包括：
  + 全新的创岛流程；
  + 四种可选的岛屿风格；
  + 多人合岛功能（待更新）；
  + 全新的空岛保护功能（待更新）。

- 焕然一新的雪球菜单，包括：
  + 传送到主城/空岛/商店/设置；
  + 传送到其他玩家；
  + 给其他玩家转账（待更新）；
  + 查看个人信息。